1 开始加载中小精灵用全身
已解决

2 加上分享缩略图，用“佳能金牌店酷夏节”活动logo
已解决

3 游戏玩法页面修改
 ① 直接在游戏页面上覆盖一层，展示简单的动画，见UI；
 ② 停留2S，如果用户主动点击屏幕，则直接开始倒计时
 已解决

4 游戏规则：
 ① 第一阶段，以目前的慢速出5个；第二个阶段，加速出5-10个；第三阶段，2个精灵同时出（最好别相邻）
 ② 扩大精灵的点击热区
已解决

5 得分少的失败页面：增加分享按钮
已解决

6 去官网地址：http://www.canon.com.cn/specialsite/spshop2015/
已解决

7 忘了加抽奖过程页面
已解决，至少停留3s

8 抽奖过程页面增加旋转动画
已解决

-----------------------------------------------------


1、怎么感觉节奏还是慢呢？还是网速问题呢，咋没有手忙脚乱的感觉呢（增加游戏难度~~）
@陈贽，同上问题4
已解决

2、游戏结束提示是“game over”个人感觉是不是“time up”比较好（海洋 帮忙改一个“Time up”）
@海洋和@陈贽：game over改成time up
已解决


3、留下手机号那个页面：（这个都会进行实时修改）
@陈贽
【首页的活动时间】2015年7月4日至8月16日
【中奖页面文案】
1 奖品包括风扇笔、屏幕擦、环保袋等，须凭手机号中奖截屏领取，且每人限领1次；
2 领奖处：中国大陆地区的佳能认证金牌店；
3 领奖时间：2015年7月4日至8月16日（限周末领取）
已解决

4、奖品是否需要有露出呢？“精美礼品”这个概念毕竟太虚了；
@海洋和陈贽
帮忙在中奖页面找个地方放上他们的礼品图片，礼品我单独发给海洋
已解决

5、领取方式还需要探讨，凭手机号领取，这样需要我们在后台建立手机号系统库，再通知运营方，这样比较麻烦吧？ （这个如沟通，我们文字就改为凭截屏，后台程序那边我去也问下）
【修改手机提交成功页面】@海洋@陈贽：手机号提交成功，增加“请截屏的文案”
已解决
